Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/global/printdialog.properties.po
Languages: zh_tw

source: Print
zh_tw: 列印

# optionsTabLabelGTK
source: Options
zh_tw: 選項

# printFramesTitleGTK
source: Print Frames
zh_tw: 列印頁框

source: Options:
zh_tw: 選項:

source: Appearance:
zh_tw: 外觀:

source: Frames:
zh_tw: 頁框:

source: Page Headers:
zh_tw: 頁面頁首:

source: Page Footers:
zh_tw: 頁面頁尾:

# optionsTitleWindows
source: Options
zh_tw: 選項

# printFramesTitleWindows
source: Print Frames
zh_tw: 列印頁框

source: _As Laid Out on the Screen
zh_tw: 如螢幕顯示(_A)

source: As &laid out on the screen
zh_tw: 如同螢幕配置(&L)

source: The _Selected Frame
zh_tw: 已選取的頁框(_S)

source: The selected &frame
zh_tw: 只列印已選的頁框(&F)

source: Each Frame on Separate _Pages
zh_tw: 各頁框獨立列印(_P)

source: &Each frame separately
zh_tw: 分開列印每個頁框(&E)

source: Ignore Scaling and S_hrink To Fit Page Width
zh_tw: 縮放以配合頁面寬度(_H)

source: Print Selection _Only
zh_tw: 只印選取範圍(_O)

source: Print Backgrounds
zh_tw: 列印背景

source: Print Background _Colors
zh_tw: 列印背景顏色(_C)

source: Print Background I_mages
zh_tw: 列印背景圖片(_M)

source: Header and Footer
zh_tw: 頁首／頁尾

source: Left
zh_tw: 左邊

source: Center
zh_tw: 中間

source: Right
zh_tw: 右邊

source: --blank--
zh_tw: --空白--

source: Title
zh_tw: 標題

source: URL
zh_tw: 網址

source: Date/Time
zh_tw: 日期／時間

source: Page #
zh_tw: 頁碼 #

source: Page # of #
zh_tw: 頁碼 #／#

source: Custom...
zh_tw: 自訂…

source: Please enter your custom header/footer text
zh_tw: 輸入您自訂的頁首／頁尾文字

# summaryFramesTitle
source: Print Frames
zh_tw: 列印頁框

source: Print Selection
zh_tw: 僅列印選取區域

source: Shrink To Fit
zh_tw: 縮放至適合大小

source: Print BG Colors
zh_tw: 列印背景顏色

source: Print BG Images
zh_tw: 列印背景圖片

source: Page Headers
zh_tw: 頁面頁首

source: Page Footers
zh_tw: 頁面頁尾

source: N/A
zh_tw: (不適用)

source: On
zh_tw: 開啟

source: Off
zh_tw: 關閉
